hoy Qué es lo mejor que puedes hacer con
los recursos que tienes cada vez que te
enfrentes Ay Dios mío si yo tuviera eso
Olvídate de eso que es lo mejor que
puedes hacer hoy con los recursos que tú
tienes o sea una nueva excepciones en
este canal aquí vas a encontrar
estrategias tácticas trucos atajos que
te van a ayudar a poder conseguir más
rápido y de forma más ágil esos
resultados de marketing y ventas Así que
aprovecha todos estos segmentos de
anteriores clases y webinars que hemos
decidido compartir contigo estás listo
[Música]
el plan puente es una de las técnicas
que yo utilizo no solamente cuando acá
un año cuando va a comenzar un año sino
que utilizo en cualquier momento en el
que yo me siento como bloqueada
inclusive a veces frustrada porque está
bien que ustedes sientan frustración
porque las redes sociales no funcionan
porque crean que los algoritmos están en
su contra está bien siéntanlo pero no no
vamos a quedar de brazos cruzado
esperando que los resultados y los
clientes lleguen no entonces el plan
puente es un método que yo llevo
enseñando no solamente emprendedores
sino que me he recorrido muchísimas
tarimas en este año y siempre hablo del
plan poeta el plan puente es que yo
tengo que saber dónde yo estoy parado
dónde estás tú parado Entonces yo lo que
te sugiero bueno Tú ya sabes si veniste
varios webinar tú tienes que tener una
libreta mano un papel una hoja o sea
Unas notas digitales para poder apuntar
yo lo que te sugiero que analices cómo
tú te sientes ahora y la verdad es que
es un es un diciembre distinto no pero
sin embargo a mí cuando la gente me dice
no es que la gente ya no está comprando
cómo yo voy a vender cómo voy a sacar un
emprendimiento y yo voy a los centros
comerciales y están lleno todo el año y
cuando yo veo los datos Porque yo me
rijo de los datos en este Black Friday
las ventas explotaron subieron más que
el año pasado Entonces no me diga que la
gente no compra lo que pasa es que tú y
yo como consumidores priorizamos otras
cosas ahora entonces Cuáles son tus
limitaciones que tú tienes ahora puede
ser una falta de recursos económicos
puede ser una falta de equipo falta de
conocimiento a la mayoría de veces falta
de conocimiento tú no saber Hacia dónde
ir sobre todo Qué tú estás haciendo
ahora porque yo hablo con un montón de
personas que quieren resultados
increíbles espectaculares pero no están
haciendo nada distinto O sea pretenden
que los mismos las mismas estrategias de
no sé del 2018 19 2020 sigan funcionando
para el 2023 y sobre todo Cuáles son los
recursos que tú tienes Ponme en cámara
un momentico Déjame explicarte algo
hoy Qué es lo mejor que puedes hacer con
los recursos que tienes cada vez que te
enfrentes Ay Dios mío si yo tuviera eso
Olvídate de eso qué es lo mejor que
puedes hacer hoy con los recursos que tú
tienes ojo la mayoría de veces mi
proceso es más grande de innovación lo
mejor es producto lo mejor es servicio
las mejores clases que hemos preparado
ha sido pérate Esto es lo que hay que yo
puedo hacer yo les conté estuve pues
sintiéndome bastante indispuesta durante
varios días y entonces fue como que Ok
yo quería hacer esto increíble para
ustedes Entonces yo me hice un bloque de
tiempo y nada más tenía tres horas para
repasar el gran trabajo que había hecho
mi equipo previamente pues yo en esas
tres horas dije Vamos a ver Vilma tu
energía está aquí Qué es lo mejor que
puedes hacer me puse mi música y lo hice
y yo creo que ustedes van a amar el
resultado que van a ver Okay entonces
siempre piensa eso luego volvemos a la
diapositiva Entonces nos vamos a qué es
lo que queremos conseguir Cuáles son los
objetivos Cuáles son los resultados Pero
entonces ahora le voy a dar una técnica
súper interesante Cómo un momentico en
cámara un momentico en vez de poner el
objetivo quiero facturar mil dólares más
quiero diez cien clientes más O sea
necesito que vayamos a lo siguiente un
mismo objetivo se puede enfocar desde
distintos approach acercamientos Por
ejemplo si yo quiero un millón de
dólares como speaker Vilma Qué significa
que tendría que hacer cien conferencia
de $10,000 Okay qué significa eso Si más
o menos Cuál es el ratio de cierre de
una de cada vez que alguien pide
información y termina cerrando un evento
corporativo o un evento también de sus
eventos masivo de Vilma yo me voy atrás
Entonces yo puedo convertir ese millón
de dólares de Vilma como speak Okay son
100 clientes de Diez mil dólares o yo me
puedo ir todavía al paso y verlo de
distintas formas Por qué te quiero decir
esto porque muchas veces tú estás
obsesionada y obsesionada con el valor
económico que está bien No te digo que
no Pero porque tú no lo traduces ya no
en unos números un poquito más realista
y yo te puedo decir que si los primeros
días que cierren ya llevamos diez
llevamos el 10% del plan cuando llegan a
cincuenta clientes llevamos el 50%
porque todo se va a celebrando volvamos
a diapositiva y ahí es donde viene el
plan puente Ok es donde yo estoy dónde
quiero ir pero qué voy a hacer Cuáles
son todas las tareas es decir tú sabes
que es lo primero si yo quiero hacer
cien eventos en un año de pago lo
primero yo tengo que hacer es amplificar
mi alcance multiplicar si yo publicaba
tres veces al día vamos a tener que
publicar diez si nosotros invertíamos en
publicidad de contenidos de Vilma Diez
mil al mes Vamos a invertir cincuenta
mil por ponerte un número porque es que
esto es fácil Sí el mercado es una
cuestión de proyección si a ti no te ve
nadie te puede comprar y ojo que yo te
estoy hablando de temas de inversiones
Pero eso lo podemos hacer gratis porque
yo hoy en día tengo tiktok y really
Shore que es publicidad gratis O sea si
yo sé que yo ahora consigo una media de
cien mil reproducciones y yo quiero que
más gente me conozca por lo que tengo
que hacer en más vídeos en vez de
dedicarle dos horas un mes yo no me
dedico dos horas al mes a grabar mis
vídeos diarios pues le dedico cuatro
horas al mes y puedo multiplicar mi
alcance o sea te estoy traduciendo todo
esto para que tú veas que con recurso
económico con presupuesto se puede
[Música]